El patrón Flyweight es útil en situaciones donde necesitamos manejar un gran número de objetos que comparten 
características similares y que consumen una cantidad significativa de memoria. 
Este patrón se centra en minimizar el uso de memoria compartiendo el estado común entre varios objetos en lugar de replicarlo en cada uno de ellos.


Ejemplo de una situación donde el patrón Flyweight que puede ser útil:
En un desarrollo de un videojuego de estrategia en tiempo real (RTS) donde hay miles de unidades en el campo de batalla por ejemplo (Age of empires)
Cada unidad tiene atributos como su posición, tipo, nivel de salud, nivel de energía, etc. Además, cada unidad tiene una imagen y animaciones asociadas.

En este escenario, crear un objeto individual para cada unidad consumiría una gran cantidad de memoria, 
ya que la mayoría de las unidades comparten características comunes, como las animaciones o la imagen base.

Aquí es donde el patrón Flyweight entra en juego. Puedes aplicar el patrón Flyweight para almacenar las características comunes en objetos 
compartidos llamados "flyweights" y referenciarlos desde múltiples unidades en el juego. Esto reduce significativamente el consumo de memoria, 
ya que solo necesitas almacenar las características únicas de cada unidad.

Por ejemplo, puedes tener una clase FlyweightUnidad que almacena las animaciones y la imagen base de una unidad en particular. 
Luego, en las unidades individuales, solo necesitarías almacenar las características únicas como la posición, el nivel de salud, etc. 
Estas unidades individuales harían referencia al flyweight correspondiente para acceder a las características comunes.

De esta manera, el patrón Flyweight te permite manejar eficientemente un gran número de unidades en el juego sin incurrir en un alto consumo de memoria.